\cTitle \\ \smaller \textbf{{Paris version \YellowPaperVersionNumber}}

### 2024-01-31 Paper_vn.tex
edit translate

\section{Mã Hóa Tiền Tố HEX (Hex-Prefix Encoding)}\label{app:hexprefix}
Mã hóa tiền tố hex là một phương pháp hiệu quả để mã hóa một số lượng nipples bất kỳ thành một mảng byte. Nó có thể lưu trữ một cờ hiệu bổ sung, khi được sử dụng trong ngữ cảnh của trie (duy nhất trong ngữ cảnh này nó được sử dụng), làm rõ ràng giữa các loại nút.

Nó được định nghĩa như là hàm $\mathtt{HP}$ ánh xạ từ một dãy các nibble (nữa byte/4 bits) (được biểu diễn bởi tập hợp \linkdest{set_of_sequence_of_nibbles}$\mathbb{Y}$) cùng với một giá trị boolean sang một dãy byte (được biểu diễn bởi tập hợp $\mathbb{B}$):

@@

Do đó, nibble cao của byte đầu tiên chứa hai cờ hiệu; bit thấp nhất mã hóa tính chẵn lẻ của độ dài và bit thấp thứ hai mã hóa cờ $t$. Nibble thấp của byte đầu tiên là không trong trường hợp số lượng nibbles là chẵn và là nibble đầu tiên trong trường hợp số lượng nibbles là lẻ. Tất cả các nibble còn lại (bây giờ là số lẻ) vừa vặn đúng vào các byte còn lại.

>>>>

\section{Mã Hóa Tiền Tố HEX (Hex-Prefix Encoding)}\label{app:hexprefix}
Mã hóa tiền tố hex là một phương pháp hiệu quả để mã hóa một số lượng nipples bất kỳ thành một mảng byte. Nó có thể lưu trữ một cờ bổ sung, khi được sử dụng trong ngữ cảnh của trie (ngữ cảnh duy nhất nơi nó được sử dụng), phân biệt giữa các loại nút.

Nó được định nghĩa là hàm $\mathtt{HP}$ ánh xạ từ một dãy các nibble (nữa byte/4 bits) (được biểu diễn bởi tập hợp \linkdest{set_of_sequence_of_nibbles}$\mathbb{Y}$) cùng với một giá trị boolean sang một dãy byte (được biểu diễn bởi tập hợp $\mathbb{B}$):

@@

Như vậy, nibble cao của byte đầu tiên chứa hai cờ hiệu; bit thấp nhất mã hóa tính chẵn lẻ của độ dài và bit thấp thứ hai mã hóa cờ $t$. Nibble thấp của byte đầu tiên là không (zero) trong trường hợp số lượng nibbles là chẵn và là nibble đầu tiên trong trường hợp số lượng nibbles là lẻ. Tất cả các nibble còn lại (bây giờ là số chẵn) khớp đúng với các byte còn lại.
